Tuhan mempertemukan kalian.
Kalian akan selalu bersama.
Hubungan ini akan
bertahan selamanya.
Anda akan bersama
selama beberapa masa hidup.
Beberapa masa hidup.
Kami semakin larut.
Ayo pergi, Lakshmi.
Sebentar!
Resi!
Rishi, tolong beri aku uang.
Mengapa?
Dia memberkati kita dengan
kebersamaan untuk selama-lamanya.
Kita harus memberinya uang.
Mengapa Anda tidak memberikannya padanya?
Dompetku ada di dalam mobil.
Bagus.  Saya akan memberikannya.
Ini dia.
Tinggal bersama.  Anda memiliki segalanya.
Dan Anda akan mendapatkan
semua yang Anda inginkan.
Semoga kalian berdua selalu tetap bahagia.
Apakah kamu tahu?
Di desa kami, orang biasa berkata
bahwa Tuhan dapat muncul di
hadapan kita dalam bentuk apa pun.
Mereka benar.
Saya sangat senang.
Dia memberkati kita dengan
kebersamaan untuk selama-lamanya, Rishi.
Kita akan bersama selamanya!
Beberapa orang bahkan tidak bisa
bersama cinta dalam hidup mereka.
Dan Tuhan mempersatukan kita selamanya.
"Tetaplah di sisiku
sepanjang keabadian."
"Berjanjilah padaku bahwa kau
akan bertemu denganku lagi."
"Meskipun kita adalah dua orang yang
berbeda, hati kita berdetak sebagai satu."
"Jadilah milikku selamanya!"
"Jangan pernah tinggalkan aku!"
"Kamu adalah fajarku.
Kamu adalah senjaku."
"Hatiku sakit untukmu. Dan hanya kamu
yang bisa menghilangkan rasa sakitnya."
"Aku hanya punya satu keinginan."
"Jadilah milikku selamanya!"
"Jangan pernah tinggalkan aku!"
'Apa yang saya lakukan padanya?'
"Dia bermimpi
bersamaku selamanya."
'Dan saya...'
'Saya mencoba untuk menyingkirkan dia!'
"Jadilah milikku selamanya!"
"Jangan pernah tinggalkan aku!"
Bisakah saya memberi Anda nasihat?
Anda sudah memberi saya satu.
Dan aku kehilangan kedamaian karenanya, bu.
Saya tidak tahu bagaimana
membuat Neelam bahagia.
Anda telah membingungkan saya, ibu.
Sekarang, tolong beri saya beberapa ide
untuk melaksanakan saran berbahaya
yang Anda berikan kepada saya.
Kalau tidak, lihat aku
semakin gelisah, bu!
Nak, sulit menemukan istri yang baik.
Dan bahkan jika Anda menemukannya,
tidak mudah membuatnya bahagia.
Pria harus bekerja keras untuk
membuat istri mereka bahagia.
Anda membuat saya takut!
Maukah Anda membiarkan saya berpikir, ibu?
Silakan?
Ikuti saran saya.
aku ibumu.
Dan saya lebih masuk akal daripada Anda.
Bu, bagaimana menjadi seorang
ibu membuatmu lebih bijaksana?
Melakukannya?  Bagus.  Beri tahu saya.
Apa nasihatmu?
Saya pikir Anda harus pergi dan berbicara
dengan Rishi.  Dia dapat membantu Anda.
Itulah saran saya.
Rishi adalah anakku, ibu.
Anda ingin saya bertanya kepadanya
bagaimana saya harus membuat ibunya bahagia!
Apa yang kamu katakan?
Oke.  Jadi...
Kemudian tanyakan padanya!
TIDAK!  Bukan dia!  Silakan!
Jangan katakan apapun padanya!
Apa yang kamu bicarakan di belakangku?
- Tidak ada apa-apa.
Anda telah menjadi sangat tua,
tetapi Anda bertingkah seusia saya.
Apa yang sedang terjadi?
- Diam, tolol!
Berhenti bicara sampah!
TIDAK!  Aku tidak akan diam!  Beri tahu saya!
Apa yang dia bicarakan tadi?
Dia... Dia...
- Tidak!
Saya iya.  Saya punya teman.
Saya punya teman.  Dan dia punya istri.
Dia marah padanya.
Jadi, dia ingin tahu
bagaimana menenangkannya.
Tidak mudah
menenangkan Bibi Neelam.
Aku tahu.  - Apa?
TIDAK...
Dia menangkapmu!  - Tentu saja.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya selalu punya solusinya, gan!
Kawan?  - Kawan!
TIDAK!  kataku paman.
Bagaimana saya bisa mengatakan saudara?
Anda ingin menyenangkan Bibi Neelam, kan?
Jadi, nyanyikan lagu dari tahun 90-an.
Bernyanyilah untuknya.  Dia mencintai musik.
Pikirkan lagu favoritnya,
dan nyanyikan untuknya.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tuhan memberkati.
Nenek, ikut aku.
Saya punya beberapa pekerjaan untuk Anda.
TIDAK!  Kemana kamu pergi?
Tetaplah disini!
Apa yang ingin kamu
bicarakan dengannya?  Apa itu?
Itu pribadi!
Ada sesuatu yang terjadi dengan saya juga.
Saya memiliki beberapa masalah.
Mengapa Anda tidak pergi dan mengganti
pakaian ini dan juga suasana hati Bibi Neelam?
Ingat untuk lagu, oke?
- aku tidak bisa...
Nenek!
Ayo!  - Semua yang terbaik!
Semua yang terbaik?  - Lagu
dari tahun 90-an.
Batu itu!
Lagu!
Lagu favorit Neelam!
'Nyanyikan lagu dari tahun 90-an.
Dia suka musik.'
"Aku sangat diberkati
memilikimu dalam hidupku."
Wow!
"Aku sangat diberkati
memilikimu dalam hidupku."
"Tolong selalu bersamaku!"
Apa yang sedang terjadi?  - Apa?
Menyanyi... Saya sedang menyanyikan sebuah lagu.
Saya mendengarnya.  Tapi kenapa?
Mengapa?
Lagu favorit Anda.
Ini adalah lagu favorit saya.
Tapi aku tidak ingin kau menyanyikannya.
Dan pastinya tidak seperti ini.
Apakah saya tidak bernyanyi dengan baik?
Memiliki rasa malu!
Memiliki beberapa kesopanan!  Anda sudah tua sekarang!
Ini tidak cocok untuk kita.
Dalam upaya menenangkan Neelam,
Ayush merusak suasana hatiku.
Aku tidak akan membiarkanmu, Ayush!
Sebuah lagu dari tahun 90-an!
Tidak apa apa sayang.
Tetaplah kuat.
Terkadang itu terjadi dalam hidup.
Itu bisa terjadi kadang-kadang.
Kemarilah.  apa yang kamu lakukan disana?
Kemarilah.
- Tidak, saya baik-baik saja.
Kemarilah, nak.  Duduklah di sampingku.
Oke.
Tetaplah kuat.  Apa yang bisa kita lakukan?
- Ya.
Apa yang saya bisa lakukan!  Aku bisa melakukan ini!
Nasihat macam apa itu?
Kau menyuruhku bernyanyi!
Sebuah lagu dari tahun 90-an... Paman...
Saya masih kecil, paman!
- Jadi begitu!
Bibi Neelam baru saja
memberitahumu bahwa kamu sudah tua.
Maksudku, kamu semakin tua.
Jadi, Anda harus
menggunakan pengalaman Anda.
Mengapa Anda mendengarkan saya?
Apakah Anda tidak membutuhkan saran saya juga?
Bisa ditunggu.
Kita bisa membicarakannya nanti, nenek!
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Dia sangat sedih.
Aku tidak akan meninggalkannya sendirian!
Saya tidak ingin dimarahi.
Benar?  - Ya.
Anda akan tiba di kantor
tepat jam 9 pagi besok.
Anda akan melihat bagaimana
saya membalas dendam pada Anda.
Tidak, paman.  Anda tahu bahwa
saya tidak pernah bisa tepat waktu.
Jangan lakukan ini.
Itu sebabnya Anda harus
berada di sana pada jam 9 pagi.
Paman, saya tidak akan bisa
tepat waktu.  Tolong, paman!
Baiklah!  Katakan maaf!
Maaf, paman!  Aku sungguh minta maaf!
Tapi kau bernyanyi dengan sangat baik.
- Benar-benar?
Benar-benar.
- "Aku sangat diberkati memilikimu..."
Garis yang luar biasa, paman!
Aku tidak tahu tentang Bibi
Neelam, tapi nenek dan aku...
Aku tahu dia tidak menyukainya.
- Itu benar.
Tapi nenek dan aku menyukainya.  Benar, nenek?
- Ya!
Tentu saja!
Oke, aku akan pergi sekarang.
Saya terlambat.
Saya harus pergi ke
kantor jam 11 besok.
10:45... Mari bertemu jam 10:45!
Selamat tinggal!  Selamat tinggal!
Ngomong-ngomong,
terkadang, saya tidak percaya
bahwa dia adalah putra Karishma.
Mama!
Mereka adalah dunia yang terpisah.
Seseorang pasti memiliki keraguan.
Kamu benar.
Kalian berdua!
Anda kembali!  - Ya.
Bagaimana kalian kembali bersama?
Semuanya berjalan lancar.
Kami memilih 'lehenga' yang
luar biasa untuk Malishka.
Dia akan terlihat sangat cantik
sebagai pengantin di dalamnya.
Anda memilihnya untuknya.
Itu pasti luar biasa.
Benar?  - Tentu saja!
Tapi bagaimana kalian
berdua kembali bersama?
Anda pergi ke kantor, kan?
Anda mengadakan pertemuan.
Ayah, Malishka menginginkanku
menemaninya berbelanja.
Jadi, saya bertemu mereka
saat mereka sedang berbelanja.
Malishka yang malang.
Nenek dan ayah,
Malishka sangat khawatir.
Tidak ada wanita di keluarga Viraj.
Jadi, dia khawatir tentang
pakaiannya dan segalanya.
Tapi kakek Viraj sangat baik.
Dia menyuruhnya untuk tidak khawatir.
Dia meyakinkannya.
Tapi kurasa Malishka
kesal karena alasan lain.
Dia kesal!
Mengapa?
Kami semua ada di sana.
Kami berbelanja untuknya.
Kakek Viraj, Viraj, dan
saya juga ada di sana.
Itu sebabnya dia marah, saya kira.
TIDAK.
Itu tidak seperti itu.  Mengapa
Malishka marah saat melihatmu?
Saya rasa tidak.
Saya tidak mengatakan beberapa hal.
Tapi bukan berarti saya
tidak mengerti mereka.
Ayah, apa yang terjadi?  Anda terlihat tegang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Seperti itu.
'Sebelum Lakshmi
memahami hal lain,'
"Aku harus memperbaiki semuanya."
'Saya harus menyelamatkan
pernikahan putri saya.'
"Dan untuk itu, aku harus
berbicara dengan Malishka."
'Hari ini.  Sekarang.'
Pergi dan menyegarkan diri.
Lalu kita akan minum
teh bersama, oke?
Ya.  - Kamu boleh pergi.
Ibu, aku akan kembali.
- Anda juga pergi!
Aku harus bertemu seseorang untuk
membahas sesuatu yang penting.
Saya akan segera kembali.
Pergi dan kembali dengan cepat.
Kita akan minum teh bersama sekali lagi, oke?
- Tentu saja.
Aku bebas!
Ini dia!  Ponsel saya
mulai berdering lagi!
Diam saja!
Saya datang!  Saya akan kembali.
Itu tidak akan berhenti!
Tuhan tahu di mana itu!
Aku bisa mendengar suara dari sekitar.
Anda harus menjaga putri saya.
Dia harus menjadi prioritasmu.
Pastikan dia.
Apakah Anda mendengar ayah saya?
Anda harus menjaga saya.
Aku harus menjadi prioritasmu.
'Kalian diciptakan untuk satu sama lain.'
'Kalian tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.'
'Tidak ada yang bisa menyakitimu'
'selama kalian bersama.'
"Kalian akan selalu bersama."
'Tuhan membawamu bersama.'
'Di desa kami, orang biasa mengatakan'
'bahwa Tuhan dapat muncul di
depan kita dalam bentuk apapun.'
'Dia memberkati kita dengan
kebersamaan untuk selama-lamanya, Rishi.'
TIDAK!  Cukup!
Ini dia!
Aku tidak bisa membohongi Lakshmi lagi.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya kepada Lakshmi.
Ini sudah terlambat.
Dia sangat mencintaiku.
Dan saya...
Berapa lama aku akan
membuatnya dalam kegelapan?
Saya sangat buruk.
Sangat buruk!
Lakshmi harus tahu yang sebenarnya.
Dia harus!
Dia berhak mengetahui kebenarannya.
Baik-baik saja maka.
Aku akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya padanya segera.
Kebenaran tentang Malishka dan aku.
Aku akan memberitahunya segalanya.
Segera.
Hai paman.
Mengapa Anda menelepon saya di sini?
Silakan masuk.
Malishka.
Paman, mari kita masuk ke dalam.
Malishka, beri tahu aku satu hal.
Apa sebenarnya yang
terjadi antara kamu dan Rishi?
Apa maksudmu?
Dan kenapa kau menanyakan ini padaku?
Mengapa Anda tidak bertanya kepada Rishi?
Dia adalah anakmu.
Saya tahu bahwa dia adalah anak saya.  Itu
sebabnya saya datang untuk bertanya kepada Anda.
Jika saya bertanya padanya, dia akan berbohong kepada saya.
Maka dia akan merasa bersalah karenanya.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
- SAYA...
Malishka, lihat.
Lakshmi adalah gadis yang baik.
Dia naif.
Tapi dia bukan orang bodoh.
Jadi?
Kenapa kau memberitahuku semua ini?
Karena dia mengerti mengapa
kamu kesal hari ini di mal.
Dia mengerti bahwa Anda marah
setelah melihatnya,
Viraj dan kakeknya.
Paman, jujur ​​saja,
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Dan apa gunanya mendiskusikan
semua ini dengan saya?
Karena saya tahu
bahwa Rishi salah
bahwa dia mencintaimu.
Dan saya tidak akan bisa
menghapus kesalahpahamannya.
Tapi saya tahu apa yang
Anda lakukan dan mengapa.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Paman, dengar!  Jangan Anda pikir
Anda tidak harus memberitahu saya
hal-hal yang baru saja Anda katakan?
Tidak, tidak sama sekali.
Karena di antara Rishi,
Lakshmi dan kamu,
Anda adalah satu-satunya yang jelas.
Resi bingung.
Lakshmi tidak menyadari semua ini.
Tapi kamu... Kamu
menikahi Viraj, bukan?
Lalu apa yang Rishi lakukan denganmu?
Saya...
- Anda tidak perlu menjawabnya.
Saya telah mengerti segalanya
dari apa yang Anda lakukan.
Apa yang telah kamu pahami?
Bahwa Anda menarik Rishi.
Anda menekan dia.  - SAYA...
Mengapa Anda mengambil Rishi
untuk membeli pakaian pengantin Anda?
Mengapa?  Beri tahu saya.
Karena Anda ingin dia percaya
bahwa kamu benar-benar
akan menikah dengan Viraj.
Dan bahwa Anda benar-benar
meninggalkannya.  Benar?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Lakshmi, aku...
- Sebentar.
Bukankah saya sudah memberi tahu Anda bahwa
pakaian ini akan digunakan untuk dry-cleaning?
Lalu mengapa Anda menyimpannya di sini?
Resi!
Lihat!  Kami menyimpan
pakaian untuk dry-cleaning di sini!
Sudah kubilang untuk menyimpan
pakaian di tas cucian ini!  Tapi kamu...
Dan itu sama
dengan handuk basah!
Anda adalah batasnya, Rishi!
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda hanya berbicara,
tetapi tidak pernah berjalan.
Ya, Lakshmi.
Kamu benar.
Saya hanya berbicara, tetapi
saya tidak pernah berjalan.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda tidak
akan menyimpan handuk basah di tempat tidur.
Kamu berjanji padaku!  Meskipun begitu...
Tunggu dan tonton.  Sekarang,
Anda akan pergi ke kamar mandi, keluar
dan simpan handuk basah
di tempat tidur atau sofa.
Dan saya katakan bahwa saya akan
mengirim pakaian ini untuk dry cleaning.
Tapi tidak!  Anda merusak segalanya, Rishi!
- Lakshmi!
Lakshmi, dengarkan aku!
Saya bukan orang baik, Lakshmi.
Saya orang yang sangat jahat.
Saya merusak segalanya.
Aku menghancurkan hidupmu, Lakshmi.
Aku menghancurkan hidupmu.
Kamu membuat kesalahan.
Seharusnya kau tidak menikah denganku.
Ya, Lakshmi.
Anda tidak beruntung
menikah dengan saya.
Menikah denganku bukanlah berkah.
Itu adalah kutukan!
Aku mengerikan untukmu, Lakshmi!
Lakshmi, apakah kamu mendengarkan saya?
Lakshmi.
'Syukurlah dia tidak mengetahui
bahwa Rishi dan aku akan menikah.'
"Dan aku juga tidak akan memberitahunya."
'Kalau tidak, dia akan menghadapi Rishi.
Dan Resi...'
'Rishi akan menolakku
demi kebahagiaan ayahnya.'
"Maka dia tidak akan pernah menjadi milikku."
'TIDAK!  Saya tidak bisa kehilangan Rishi.'
'Tidak dengan biaya berapa pun!'
Apa yang terjadi, Malishka?
Apakah kamu tidak punya jawaban?
Saya tahu bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
'Ya, itu adalah kebenaran.
Tapi setengah benar.'
Lihat, sayang, aku...
Saya datang ke sini untuk
meminta sesuatu dari Anda.
Dari saya?
Saya hanya bergandengan tangan di
depan Tuhan dan tidak ada orang lain.
Tapi hari ini, saya meminta Anda.
Tolong berhenti bermain
dengan pikiran Rishi.
Selain itu, diputuskan bahwa Anda
akan menunggu selama satu tahun.
Tahun!
Paman, saya jamin
bahwa Rishi tidak akan menikah
denganku bahkan setelah satu tahun.
Terima kasih Tuhan!  Seperti
kita semua, Anda juga tahu ini.
Anda memahaminya.
Kalau begitu, Anda mungkin juga
mengerti bahwa Rishi mencintai Lakshmi.
Jadi, dia tidak bisa mencintaimu.
Dan jika Anda menikahi Viraj untuk
membuat Rishi cemburu, tolong!
Tolong jangan lakukan ini!
Jangan hancurkan
hidupnya dan juga hidupmu.
Hidupmu bahkan belum dimulai.
Jangan lakukan ini.
Anda tahu, satu langkah Anda salah
akan menghancurkan tiga kehidupan.
Saya harap Anda tahu itu!
Terkadang, hidup membawa
kita ke situasi yang aneh.
Situasi yang sangat sulit.
Dan kita tidak bisa memutuskan
apa yang tepat untuk kita.
Dalam hal ini, Anda harus
meminta nasihat dari orang tua Anda.
Karena mereka selalu tahu
apa yang terbaik untuk anaknya.
Kamu juga harus melakukan
hal yang sama, Malishka.
Demi diri sendiri dan
orang yang Anda cintai.
Saya mengatakan semua ini kepada Anda
karena aku benar-benar
tidak ingin kamu terluka.
Aku ingin bahagia.
Aku memperlakukanmu seperti putriku.
Terima kasih banyak atas
perhatian Anda, paman.
Terima kasih!
Dan ya!
Saya sangat ingin menikahi Viraj.
Kamu benar.
Saya setuju untuk menikahi Viraj
hanya untuk membuat Rishi cemburu.
Tapi kemudian, saya menyadari
bahwa Viraj adalah pria yang baik.
Dan dia sangat peduli padaku.
Dan tahukah Anda?
Saya telah belajar satu hal dari semua ini.
Anda harus selalu menikah
dengan orang yang mencintai Anda.
Kalau tidak, Anda tidak pernah
tahu apa yang mungkin terjadi.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Dan saya sangat menyesal.  Saya
tidak marah dengan siapa pun di mal.
Parfum saya ditolak
di hotel bintang tujuh.
Jadi, mood saya sedang tidak baik.  Hanya itu saja.
Benarkah, Malishka?  Hanya itu saja!
Bekerja lebih keras!  Anda
ahli dalam membuat parfum.
Dan, Malishka, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau tahu, aku khawatir sakit
memikirkan semua ini.
Terutama tentang putriku.
Tapi setelah mendengar
kebenaran darimu,
semuanya baik-baik saja.
'Benar, kakiku!'
"Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan."
"Aku menginginkan apa yang aku inginkan."
Jangan khawatir, paman.  Santai aja.
Anda tidak perlu khawatir
tentang salah satu putri Anda.
Lakshmi akan bahagia,
begitu juga aku.
Terima kasih!
Dan tolong jangan beri
tahu Rishi tentang semua ini.
Dia akan khawatir.
- Seperti yang Anda katakan.
Merasa lebih baik sekarang?
- Ya!
Santai dan lega!
Terima kasih sekali lagi!
Terima kasih kembali!
'Saya sangat senang'
'karena Lakshmi dan Rishi tidak
akan pernah berpisah sekarang.'